Ten la oportunidad de disfrutar una de las mejores excursiones en Buenos Aires, durante este recorrido por una de las ciudades más bellas de Argentina.

El paseo te llevará por el pasado y el presente de Buenos Aires comenzando por la zona Norte de la ciudad y recorriendo los barrios de Retiro, Palermo y Recoleta.
Allí podrás ver amplios espacios verdes y hermosas mansiones de estilo francés, reflejo de los años de esplendor de la alta sociedad porteña de principios del siglo XX. Además, podrás disfrutar de museos, monumentos y barrancas naturales.

Continuando hacia el centro de la ciudad, por la emblemática Avenida 9 de Julio, podrás ver el Teatro Colon y el Obelisco.

Luego podrás ver la Plaza de Mayo -sitio donde tuvo lugar el nacimiento de la ciudad con su fundación en 1580-, la Casa de Gobierno, el Cabildo y la Catedral Metropolitana. Allí podrás bajar en una de las paradas y disfrutar del lugar.

Continuando hacia el sur de la ciudad, podrás visitar los arrabales, donde se respira aire de tango en su barrio natal: San Telmo.

También visitarás el barrio de La Boca donde se encuentra uno de los estadios más famosos del mundo: la Bombonera, hogar del Club Atlético Boca Juniors. En el barrio de la Boca también podrás admirar los coloridos conventillos -lugar de vivienda de los inmigrantes italianos a finales del siglo XIX-, y la más que pintoresca calle Caminito. Esta será la última parada del paseo, tambiéncon tiempo libre para recorrer.

Para finalizar el tour visitarás el moderno barrio de Puerto Madero -completamente restaurado desde 1990- y que cuenta con una de las zonas gastronómicas más amplias y variadas de Buenos Aires.

No dejes pasar la oportunidad de conocer la fantástica Buenos Aires en este paseo inolvidable.