Los Ángeles es ideal para los que visitan la ciudad por primera vez y para aquellos que disponen de tiempo limitado.
Los recorridos comienzan en el centro de Los Ángeles y, luego, continúan por Hollywood, Sunset Strip, Rodeo Drive y Beverly Hills.
Tambien puedes optar por New York, donde visitar Times Square es algo imprescindible en cualquier viaje a Nueva York.
Escenario de numerosas películas y series, la plaza más bulliciosa de Manhattan conforma el centro de la ciudad y aglutina a gente de todo tipo. 
La calle más famosa y una de las principales arterias de Nueva York es la Quinta Avenida (en inglés Fifth Avenue) que comunica el norte y el sur de Manhattan.
En el Empire State existen dos miradores, uno en la planta 86 (a 320 metros de altura) y otro en la 102.A nadie se le escapa que el Empire State Building es el rascacielos más famoso de Nueva York.
Central Park, escenario de numerosas películas y series, es uno de los parques urbanos más grandes del mundo y uno de los símbolos indiscutibles de Nueva York. 