París es la capital de Francia y una de las grandes ciudades europeas.
Es para muchos el destino turístico más romántico y popular de todo el planeta.
Te ofrecemos para que no te pierdas lo mejor de esta ciudad de Francia, dar un paseo en barco por el Sena es imprescindible para descubrir la belleza de París desde una perspectiva única.
 excursión al Palacio de Versalles desde París conoceremos este lujoso complejo palaciego declarado Patrimonio de la Humanidad hace más de 30 años

visita guiada por el Museo del Louvre de París recorreremos una de las pinacotecas más importantes del mundo, donde destacan grandes obras de artistas como Da Vinci, Tiziano o Delacroix. ¡Indispensable para los amantes de la Historia del Arte!
subir al mirador de la Torre Eiffel, es una de la experiencia  que no te podes perder.